好的时间，让更多的谜语父母版
容易回答的问题分为三类，每类都得一分
平均为2分，艰苦为3分
我们将从简单的问题开始，记住每个正确的答案都会给您
杰森（Jason）和史蒂文（Steven）一人独处
他们的孩子杰森正在和他妈妈说话，
史蒂文正在看电视上的棒球比赛
谁在疏忽
杰森（Jason），虽然两个婴儿可能落在窗外，而且两个父亲都应该
当心杰森的婴儿在较高的楼层
哦，米拉和格雷戈尔为他们的孩子做晚餐，其中之一
他们是最困惑的
米拉，她不小心弄乱了她给狗女儿的盘子。
食物，即将要喂她的女儿的狗
食物百胜萨布丽娜和她的儿子去了
山上度过一天滑动亚当的日子在后院烧烤
看着他的女儿，没有正确地看着他们的孩子
萨布丽娜（Sabrina）她的儿子正滑入冰上的一个大洞里
丽贝卡（Rebecca）和娜塔莉（娜塔莉）带他们的孩子去了男孩正要跳下的湖
孩子有危险的悬崖
娜塔莉的儿子要从悬崖上跳下的悬崖下有一块岩石
梅根和瑞秋正在打扫孩子们的房间
雷切尔注意到她儿子的电话，决定检查一下
雷切尔（Rachel）找到了陷入困境的女儿的日记
瑞秋读一个孩子的私人物品很不好，但她也会
因为女儿要走路而被殴打
进入那间房间
玛丽和她的儿子在海滩上度过时光
克里斯和他的孩子们正在看电视，父母在做什么
有事吗
玛丽，任何人在水下进入水中都是危险的
雷阵雨现在我们要解决更棘手的问题
每个正确答案都会奖励梅雷迪思在教女儿做的两点
她的妆容贝弗利正在教她的少年
为她的头发定型，妈妈做错了
没拉直发器
妮可（Nicole）和戴安娜（Diana）正在陪伴孩子
妮可（Nicole）正在念儿子，戴安娜（Diana）和女儿正在看动画片
谁的行为不明智
妮可，她忘记了她在烤箱里煮的食物
它正在燃烧，所以今晚要外卖
布拉德利和瑞安的儿子被指责在邻居的篱笆上画了一张脸
两个男孩都拒绝这样做，两个父亲都相信自己的儿子
谁被误导了
他儿子瑞安（Ryan）手上仍然有绿色油漆，无法正确清洗
珍妮弗（Jennifer）下山与她的儿子去散步
但是她在电话里分心
当马克进入商店买花园时，马克把女儿关在封闭的汽车里
犯了更大错误的工具
标志着将人或动物关在密闭的车内是危险的
特别是在热度很高的时候，汽车预热很快
而且布赖恩（Brean）内缺乏新鲜空气，正在教他的小儿子如何
开车和南希正在和她做晚饭
不明智的女儿
布赖恩·南希的女儿似乎已经大到可以切苹果了
特别是在监督下，但布莱恩无法控制
儿子在车上的所有举动martha和儿子去了丛林
她停下来拍些自拍照彼得带他的儿子露营，他正在
在儿子试图生火时搭起帐篷
谁不聪明
玛莎（Martha）的孩子正在接近一条蛇，
梅利莎（Merisissa）和斯蒂芬妮（Stephanie）有毒
梅利莎（Melissa）正在洗衣服，斯蒂芬妮（Stephanie）正在打扫厨房
谁应该更小心
斯蒂芬妮她的女儿把手机放在洗碗机里。
蒂凡尼和迈克尔的儿子在他们的书房学习晚会后回到家中
朋友的房子，父母都不可疑
某人的儿子今晚不在读书，却忽略了
派对人
蒂芙尼（tiffany），她的儿子的衣领上有口红
杰克和薇薇安带孩子去上学了杰克正在步行上班
薇薇安（Vivian）开车去一家忘记了东西的商店
杰克，他仍然穿着他女儿的粉红色学校背包
看起来不错杰克查尔斯和佩内洛普厨师
为他们的孩子准备的早餐，父母可能没有多睡
前一晚
她给女儿一个未加工的马铃薯
甚至都没剥皮桑德拉正在和她的女儿一起做园艺
乔治看着他的孩子在游泳池里游泳
谁是愚蠢的乔治，他睡着了，离开了儿子
在游泳池无人看管的情况下，男孩还带走了什么
离开他的臂章就可以淹死哦，哦，伊丽莎白和约翰的女儿们
回家他们说他们正在做一个小组
科学项目，父母双方都相信自己的女儿
谁没有发现谎言
约翰，他的女儿在大热天穿一件毛衣
所以她可能会藏一些东西给杰西卡和艾琳做饭
他们的家人杰西卡煮泰国汤和亚伦
土豆泥谁是坏厨师
[音乐]
杰西卡她的女儿把汤倒在花盆里
特拉维斯（Travis）没有让他的女儿去参加她朋友的生日聚会
并告诉她克里斯蒂娜的儿子整天都要做功课，
他的卧室也一样，而不是去看电影的时候
青少年七点下来吃晚饭
哪个父母没有注意到他们被骗了
特拉维斯正在下雨，他的女儿头发湿了
这意味着她在外面而不是坐在卧室里
最后是最棘手的问题，每题三分
达斯汀和他的女儿约瑟夫正在做晚饭，而草坪正在割草。
他的孩子在附近玩耍，不聪明
约瑟夫割草机是非常危险的机器
如果周围有孩子，则永远不要使用
肖恩在教他的小儿子如何砍柴。
卡米拉正在听音乐，洗碗的时候，她的孩子正在
上楼睡觉犯错的人
卡米拉音乐太响了，她听不到儿子的声音
醒来，哭泣，布兰登和丹尼尔看着他们的孩子在玩耍
不明智的后院
丹尼尔（Daniel）儿子不戴帽子在阳光下玩耍
可能会中暑帕梅拉正在为会议做准备
威廉姆斯12时与她儿子的老师一起开车儿子。
参加不是很专心的生日聚会
帕梅拉，她一定很困惑会议在12点的时间，但是
已经130。托马斯正在看报纸。
看着儿子莫莉在电话里聊天
晚餐是在烤箱里做饭的，应该重新考虑一下自己的行为
莫莉，她忘了打开烤箱，萨曼莎和鲍勃都在送孩子
在一次学校实地考察中，哪些父母忘了做
某物
鲍勃，为什么他拿着儿子的午餐，孩子今天不吃饭
总结您的观点以检查结果
得分低于平均水平25分或以下
但不用担心，我们下次还会训练其他谜语
如果您的平均成绩是26至45
如果您的得分在46到60之间，请保持
您的成绩高于平均水平，而且您绝对是谜语的主人
最后，如果您有61岁或以上，那么您就是一个真正的天才
或者您第二次或第三次观看此视频
来吧